1. Listar todos los títulos de las películas dirigidas por "Peter Jackson".



2. Encontrar todas las películas que fueron lanzadas antes de 2000 y tienen una
duración superior a 150 minutos.



3. Contar el número total de películas de género "Drama".



4. Listar todos los directores de películas de ciencia ficción.



5. Encontrar todas las películas cuyo título contenga la palabra "Matrix" o
"Forrest".



6. Calcular el promedio de duración de todas las películas.



7. Encontrar todas las películas cuyo año de lanzamiento sea igual a 1994 o
1999.



8. Listar todas las películas ordenadas por año de lanzamiento de forma
ascendente.



9. Verificar si todas las películas tienen una duración mayor a 100 minutos.



10.Encontrar todas las películas dirigidas por "Lana Wachowski".



11. Encontrar todas las películas que fueron lanzadas después de 1995 y tienen
una duración de al menos 2 horas (120 minutos).



12.Contar el número total de películas de género "Fantasía".



13.Listar todas las películas dirigidas por "Robert Zemeckis" que no sean de
género "Ciencia ficción".



14.Encontrar todas las películas que contienen la palabra "Anillos" en el título.


